https://mosaic.ai/
https://newton.ai/
https://tech.woo.io/

Chatbot JOB + JOKES : (Jokes à faire en dernier)

1_ Stocker CV de la personne et lui afficher en JSON (mots clés).

2_ Trouver des jobs proches de la personne (utiliser "location" du JSON + géolocalisation en Python ??)

3_ Quand on a postulé à une offre, on affiche une blague pour motiver les candidats à postuler à d'autres offres.

4_ Trouver un job selon le salaire.

5_ Trouver un job selon les mots clés dans le champ "snippet".

6_ Trouver un job selon le nom d'une/des entreprise(s).

7_ Trouver un job selon le titre du job.

8_ Le tout sur Discord (évènements ??).

9_ Comme c'est un chatbot, il faut donc extraire les entités nécessaires à la compréhension du job recherché :
	_ Poser des questions sur le titre du job, les envies du candidat, ses compétences, ses espérances de salaire, entreprise
	_ Ces informations peuvent en partie être extraites du CV directement (si le candidat l'a uploadé) et donc amélioré la qualité de la recherche.
	_ Après avoir montré une offre, il faut que le candidat dise au chatbot si il a aimé l'offre ou pas.
	_ Si oui, on montre quelque chose de similaire, sinon on demande pourquoi et on améliore la recherche (extraire entités de sa réponse pour savoir quoi est à retirer de l'offre et quoi à ajouter par exemple).
	_ Quand on postule à une offre, une blague est affichée à l'écran pour motiver le candidat à continuer.
